Detta är samma kod som i exemplet node-connectionMySQL-ver1 förutom att vi har gjort en egen module med mySQL till MySQL-databasen.
Har du redan skapat databasen kan du hoppa till Node-applikationen

Databasen:
Skapa en ny databas i MySQL med Datagrip. du ska sedan ha samma namn i din connectionMySQL i app.js.
Skapa tabellerna bok och kategori, skapa ett unikt index för ISBN, samt några rader data med INSERT INTO. Se filen bok-MySQL.txt

--

Node-applikationen:
Installera först med npm, öppna terminlafönstret i samma mapp som du ska köra filerna.

1. Skapa package.json fil
npm init

2. Installera Express (lokalt i den mapp du har filerna)
npm install express

3. Installera MySQL
npm install mysql2

4. Installera cors (Behövs inte i nuläget men om man använder Vue Vite då man startar upp en lokal webbserver på ett annat port-nummer behöver man ha stöd för cors-request)
(https://expressjs.com/en/resources/middleware/cors.html)
npm install cors
-----

Kör koden i ett terminalfönster i samma katalog
node app.js